más sobre:Boca.
ristian Pavón, una fija para el Mundial de Rusia: el gran momento de la figura de Boca
Superliga: qué necesita Boca para salir campeón?. la próxima fecha. oca-Newell's: Guillermo Barros Schelotto se "enloqueció" por un error que terminó en gol de la Lepra.
gimnasia quería recibir a Boca con público visitante. 
Porque le significaría una recaudación cercana a los 10 millones de pesos y podría cumplir con muchas obligaciones pendientes. Sin embargo, no será así.

El Ministerio de Seguridad no aprobó el público visitante por razones de seguridad aunque no hubo confirmación oficial de los motivos.
